Nandito na ang bagong inspektor.
Kumusta, Kapitan Jade.
Kaya pala nag-aral ka sa ibang bansa.
-Kasing galing mo ba yung mga nasa pelikula?
-Pustahan ko ang dami mo nang napanood na pelikula.
Sa tingin ko ay may itinatago sa atin ang pitong batang ito .
At ito ang pinakamatinding sinungaling.
Champ, bakit mo ako pinadalhan ng sulat?
Ano bang kalokohan ang pinaplano mo para sa akin?
Hoy!
Mula ngayon, ako'y nasa pangangalaga mo,
Inspektor Kamin.
Kumusta?
Champ, bakit mo ako pinadalhan ng sulat?
Ano bang kalokohan ang pinaplano mo para sa akin?
Ano ba talagang problema mo, Tar?
Ginugulo mo ba ako?
Nasaan ka ba?
May nakita kaming midazolam
sa mga baso at bote ng alak.
Dapat ay hinalo na ito sa bote
dahil ang droga ay natagpuan sa bawat baso.
At ang salamin ay may mga fingerprint lang
mula sa pitong batang iyon, tama ba?
Tama.
Mukhang pagpatay ito para sa akin.
Huwag ka munang magdesisyon agad.
Kailangan nating hintayin ang ulat ng awtopsiya.
May sinasabi lang akong posibilidad, Inspektor.
Sa tingin ko kung sino man ang nagpadroga sa kanila
ay may hinahangad.
Sigurado ka bang hindi ka gumagamit ng droga?
Malinis ako.
Salamat.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo
kung may kailangan pa kami.
Siyempre, Inspektor.
Narito ang mga dokumento.
Kung inaantok ka,
siguro dapat kang umidlip muna.
Sige. Matutulog na ako kung ganoon.
Bakit mo ako tinititigan nang ganyan?
Sinabihan mo akong matulog.
Nakarinig ka na ba ng tungkol sa sarkastiko?
Ito ang mga oras ng trabaho.
Bakit hindi ka pa nangangalap ng mas maraming impormasyon tungkol kay Tar?
Kumusta, Tenyente Pai?
Ito ang Kapitan na nagsasalita.
Kaya mo bang imbestigahan ang isang batang lalaki na nagngangalang Tar?
Sa tingin ko may kakaiba sa kanya.
Sige. May kailangan ka pa ba?
Makipag-ugnayan din sa aming undercover team
tungkol sa mga nagtutulak ng droga sa paligid.
Sa tingin ko
ay may ginagamit ang mga batang ito,
pero gusto kong malaman
kung saan nila nakukuha 'yan.
Naunawaan.
Iiwan ko na lang sa iyo.
Kaya pwede na akong matulog ngayon, 'di ba?
Uutusan mo ang mga tao gamit ang bibig mo?
Iyan ang tinatawag na pagtutulungan.
Alam mo ba kung ano ang paghahati ng mga gawain?
At kung gusto kong gamitin ang bibig ko sa paggawa,
bakit hindi?
Gumagana ang bibig ko
medyo maayos.
Kumusta?
Kumusta, Inspektor.
Nasa amin na ang resulta ng autopsy.
Nakuha ko. Pupunta ako diyan agad.
Kung gusto mong marinig ang resulta,
pwede kang sumama.
O kaya naman ay umidlip ka. Ayos lang sa akin 'yan.
Sinabihan mo akong sumama sa iyo, 'di ba?
Tapos magmaneho ka na lang.
Wala ka bang kotse?
Para lang malaman mo,
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa sumakay kasama ka.
Ako na lang magdadrive.
At sino ba ang nagsabing sasakay ka sa akin?
Alam mo ba na ang 2025
ang pinakamainit na taon na naitala?
Pasensya na,
pero bakit mo pa sinabi sa akin 'yan?
Habang tumatagal ang ating pagmamaneho,
lalong umiinit ang planeta.
Ang isang mahusay na pulis ay dapat may malasakit
sa mundo, hindi ba, Inspektor?
Kumusta, doktor.
Kumusta.
Paumanhin sa pagkaantala, Inspektor.
Maliit lang ang aming departamento ng forensik,
kaya limitado ang ating mga doktor.
Ayos lang ang lahat.
Doktora, ano po ang nakasaad sa resulta ng pagsusuri?
May nakita kaming tatlong sangkap
sa dugo ng biktima.
Sodium thiopental,
pancuronium bromide,
at potasa klorido.
Ang tatlong ito ay ginagamit
para sa mga bilanggo sa death row.
ULAT: TATLONG SUBSTANSYA ANG NATAGPUAN
Ang sanhi ng kamatayan ay pagpalya ng puso.
Ano nga ba ang eksaktong ibig sabihin noon?
Ang tatlong sangkap na ito ay
mga gamot na pang-medikal
na dapat kontrolin
at gamitin sa eksaktong dosis.
At heto,
may marka ng karayom ​​sa braso niya.
Base sa marka,
naturukan ito ilang sandali bago siya namatay.
Kaya tinurok ng mamamatay-tao ang lahat ng tatlong droga
kay Puifai, tama ba?
Oo.
Ito ay tinurok sa labis na dosis.
Base sa resulta,
maituturing ko itong isang pagpatay.
Ang oras ng kamatayan ay 12:15 hanggang 1:00 ng madaling araw
Kailan sila tumawag?
Alas-2:00 ng madaling araw
Kaya tinawagan muna nila ang ambulansya.
Tama.
Pagkatanggap namin ng tawag,
agad na ipinadala ang mga emergency responder.
Pero hindi ka ba isang forensic doctor?
Oo, pero kulang kami sa tauhan,
kaya tinutulungan din namin ang ibang mga departamento.
Nang gabing iyon,
nang tumawag siya para iulat ang kaso,
Personal ko itong sinagot.
Sa tingin ko tumawag siya
mga bandang 1:00 ng madaling araw.
Kapit lang.
Siya?
So babae pala ang tumatawag?
Oo. Boses iyon ng isang babae.
Kung ganoon, sino ba talaga ang tumawag ng ambulansya?
Sabi ni Cherreen, tumawag si Tonkla, 'di ba?
Maaaring nalito lang sila
at nabigyan ng mga maling pahayag.
Mga maling pahayag
o sadyang linlangin tayo?
Alin sa tingin mo?
Iniulat ni Tenyente Pai na
hindi pa rin nila makontak si Tar.
Kung gusto nating malaman
kung ginugulo nila tayo,
Kailangan nating i-pressure si Cherreen.
Nasaan ka?
May sinabi ka ba noong tinanong ka ng mga pulis ngayon ?
Magkita tayo ngayong gabi.
Parehong lugar.
Mahal!
Bakit ka maaga?
Tara, kakain na tayo.
Champ, gago ka!
Nasa BAR ako.
KAUSAPIN MO AKO, TANGA.
Hoy, magrelaks ka.
Huwag kang mag-stress. Relaks ka lang nang kaunti.
Kalma lang? Paano ko naman gagawin 'yon?
Hindi tulad mo, ang tatay ko ay hindi pulitiko.
Tumawag ang mga pulis kanina.
Sabi nila pupunta sila rito para makipagkita sa akin.
Bakit?
Hindi ko alam.
Sinabihan lang nila akong manatili rito
at huwag pumunta kahit saan.
Champ, hindi ba ako matutulungan ng tatay mo?
Natatakot ako.
Natatakot sa ano?
Wala kang ginawang mali.
Alam mo kung gaano ako nagpapanic.
Paano kung may itanong sila
at mag-panic ako at makapagsabi ng kalokohan?
Pakiusap.
Nandito ka na ba, gago?
Linawin na natin 'to.
Si Tar ba ang nagpadala niyan?
Oo.
Tumawag siya kaninang umaga,
sabi niya nakatanggap daw siya ng sulat.
Walang tigil ang kaniyang pagsasalita ng kalokohan, pagmumura,
sinasabihan niya akong magkita kami sa bar.
Hindi ko alam kung high ba siya o ano.
Wala akong ideya
kung ano ba talaga ang pinagsasabi niya.
Paulit-ulit niyang sinasabi ang tungkol sa truth or dare
.
Kailan darating ang mga pulis?
Hindi ko alam. Nagugutom ako.
-Kumain muna tayo?
-Kumusta.
Ah, mga opisyal?
May problema ka ba sa kaibigan ko?
Sinabihan mo siyang maghintay dito.
Hinihingi lang namin ang inyong kooperasyon.
Bakit ka naiinis?
Magtatanong ako ulit.
Sino ang tumawag sa ospital
noong gabi ng insidente?
Aba???
Ginawa nga ni Tonkla.
Pero sabi ng ospital,
boses babae raw iyon.
Malamig ang boses ng tumawag.
Malamang isang babae na nasa edad bente anyos.
Mahina at kinakabahan din ang tunog nito.
Kamukhang-kamukha mo talaga ang tunog noon.
Kaya sino ang tumawag?
Hindi mahirap matukoy ang isang sinungaling.
Siguro naguguluhan lang tayo.
Tungkol lang 'yan sa kung sino ang tumawag.
Bakit mo ba ginagawang malaking isyu 'yan?
Kung sino man ang tumawag,
isa pa rin iyon sa mga kaibigan ko, 'di ba?
Hindi kasi magkakatugma ang mga kwento mo.
Kaya nga inaalam namin ang katotohanan.
Kung naguguluhan ka noong gabing iyon,
mauunawaan naman iyan.
Hindi ka pa rin makapag-isip nang malinaw ngayon?
Ako??? Pasensya na.
Ako ang tumawag. Nalito ako.
May iba
ka pa bang hindi sinabing totoo?
Hindi.
At kinontak niyo ba si Tar?
Kumusta naman siya ngayon?
Kailangan mo siyang puntahan ulit, 'di ba?
Kung may matuklasan akong may
itinatagong ebidensya sa inyo,
Kakasuhan kita
ng obstruction of justice.
Kung tungkol sa iyo,
Wala akong pakialam kung sino ang tatay mo
o kung gaano siya kalakas.
Ang sinumang kikilos nang kahina-hinala
ay mahaharap sa mga kasong isinampa.
Ngayon na ang huling araw na magpapakabait ako sa'yo.
Pero sa totoo lang, hindi ko alam
kung ano ang pinagsasasabi ni Tar.
Tinawagan niya ako at sinabing nakatanggap siya ng sulat.
Inakusahan niya akong
nagpadala nito para manggulo sa kanya.
Wala akong ginawa.
Anong letra?
Walang ideya.
Parang sulat na nag-aalok ng truth or dare.
Ipaliwanag ito nang malinaw.
Kung hindi mo kaya,
Ipapatawag ka namin para sa karagdagang pagtatanong.
Champ, sabihin mo lang sa kanila.
Wala naman kaming ginawa kahit ano.
Linawin ko.
Wala kaming kinalaman dito.
Maaaring magmukhang nerd si Tar,
pero nagsusuot siya ng salamin para itago
ang katotohanang babaero siya.
Noong una, nagkunwari siyang nagtu-tutor siya ng mga babae.
Pagkatapos ng pagtuturo?
Hindi niya sila pinapauwi.
Hinila niya sila papunta sa isang hotel.
Kapag lumaban sila, bibigyan niya sila ng gamot.
Palihim niyang nire-record
ang bawat babaeng nakatalik niya.
Kaya naman walang sinuman sa kanila ang naglakas-loob na magsalita.
Kapag lasing siya, ipinagmamalaki niya iyon.
Pero mukha siyang nerd
kaya walang maghihinala sa kanya.
Sinabihan niya akong magkita kami sa bar
para malinawan ang lahat.
pero hindi ako pumunta.
Baliw siya.
Sino ba naman ang may oras
para magpadala sa kanya ng sulat?
Saang bar iyon?
Inumin mo ako, siyempre.
Iyon ang regular na lugar ng mga Avengers.
Uy, tumigil ka nga sa kakaisip ng kakaiba, ha?
Hoy, sandali lang.
Ibig sabihin,
malinis na ang kaso namin ni Cherreen, 'di ba?
Hindi ganoon kadali.
Anong nangyayari sa iyo?
Tinawagan mo ako
para sa isang off-the-record na interogasyon.
Sinabi ko na sa iyo ang lahat.
Bakit hindi mo tinupad ang pangako mo?
Anong klaseng mga pulis kayo?
Nangongolekta lang kami ng impormasyon ngayon.
Tama ba, Inspektor?
At walang nagsabing
wala kayong dalawa sa listahan ng mga suspek.
Pero kung wala kang ginawang mali,
Hindi mo kailangang matakot, 'di ba?
Hanggang sa matagpuan natin ang pumatay,
bawat isa sa inyo ay suspek pa rin.
Tara na.
Nakita mo 'yon, 'di ba?
Naghawak pa sila ng mga braso.
Sa tingin ko may mali.
Hindi nakakapagtaka na parang hindi man lang siya malungkot
tungkol sa pagkamatay ng kanyang kasintahan.
Wala ba siyang itinuro ng tatay niyang pulitiko ?
Dapat sana ay nagkunwari siyang may dinaramdam na kalungkutan
para itago ang kanyang katabi.
Sumpa man!
Pare, anong problema?
Na-stress ka ba nitong mga nakaraang araw?
Salamat.
Uy, tingnan mo 'yang bagong babae na 'yan.
Kasingputi siya ng niyebe.
Bawasan natin ang stress mo, ha?
-Oo, baka makatulong ang kaunting pag-alis.
-Sige. Ako na ang bahala.
Pasensya na, interesado ang kaibigan ko.
Gumagawa ka ba ng trabaho sa labas ng site?
Teka. May condom ka ba?
Hindi. Sino ang may dala nito?
Kung gayon ay hindi ko gagawin iyon.
Nagbayad na ako, kaya ikaw na ang bahala.
Magkano?
Sampung libo?
Ayoko ng pera. Gusto ko ng kaligtasan.
Mukha kang nerd.
Hindi mo ba alam kung ano ang ligtas na pakikipagtalik?
Sapat na ba ang 30,000?
Dahil dito,
hindi mo na kailangang magtrabaho nang ilang araw.
Sige. Minsan hilaw, minsan may condom.
Bibili ako ng isa sa kaibigan ko.
Sige. Ang abala talaga.
Sino ka?
Ano ba ang ginagawa mo sa akin?
Huwag kang lumapit!
Tulong!
Gago!
Katotohanan o hamon?
Totoo! Magsasalita na ako!
Katotohanan!
Ginahasa mo ba si Puifai?
-Hindi ko ginawa!
-Ikaw ba?
Sabi ko hindi!
-Huling pagkakataon!
-Teka, sige!
Nagawa ko!
Ginahasa ko si Puifai!
Bitawan mo ako!
Ano na ang gagawin mo sa akin ngayon?
Sinabi ko na ang totoo!
Bitawan mo ako!
Hoy.
Sa tingin ko ang suit mo
mukhang medyo masikip ngayon.
-Wala kang pakialam diyan.
-Luwagin mo man lang ang kurbata mo.
Sinuot mo na 'yan buong araw. Tulungan mo ako.
Magtiwala ka lang kahit kaunti, ha?
Minsan lang.
Tulungan mo ako.
Heto na.
Hindi ba nakakainis ang
magsuot ng ganito kasikip na bagay?
I-undo lang ang isang button.
Iyon lang.
Matalas ang tingin mo.
Kuntento ka na ba ngayon?
Sige, pumasok na tayo sa loob.
Uy?
Hoy!
Walang kahit ano rito.
Sigurado ka bang wala tayong napalampas na lugar?
Paano ko malalaman?
Hindi ko pag-aari ang lugar na ito.
Hindi ko kabisado lahat ng sulok dito.
Hoy, ayos ka lang ba?
Ano ang nangyari?
Tae! / Kadiri!
Paano ko nalaman na darating si Tar?
Hindi ba't ikaw ang nag-ayos para makilala siya?
Kung gayon, bakit ka nandito?
Dumating lang ako para uminom.
May iba pa rin akong mga kaibigan.
Ano ang alam mo
tungkol sa sulat na "truth or dare"?
Anong letra?
Sabi ko naman sa'yo wala akong alam!
Truth or dare, grabe.
Sigurado ka?
Gaya ng sabi ko,
Lumabas lang ako para bumili ng condom.
Bakit ang tagal mo?
Halos 30 minuto ka na.
Bumili muna ako sa kaibigan ko,
pero wala siyang dala.
Kaya ako mismo ang bumili ng mga iyon.
Pagbalik mo, may nakita ka ba?
Sige.
Ang pinakamalapit na convenience store
ay 800 metro ang layo.
Sa palagay ko ay hindi
nagsisinungaling sa amin ang escort.
Baka kasabwat pa rin siya.
Nasuri mo na ba ang CCTV?
Oo, pero ang lugar kung saan ito nangyari
ay isang blind spot.
At ang pinakamalapit na kamera???
nasira kagabi.
Kailangan natin ng bagong estratehiya.
Hindi natin sila maaaring hayaang manatiling
isang hakbang sa unahan natin sa bawat pagkakataon.
Sumang-ayon,
pero wala na tayong magagawa pa ngayong gabi.
Kailangan na nating bumalik.
Halika. Ihahatid na kita.
Ibaba mo na ako sa unit ko.
Baliw ka ba?
Gabi na.
Ang kakulangan ng sapat na tulog ay isang mabilis na paraan ng pagkamatay.
Kapag ako natutulog at kapag ako namamatay,
iyon ang aking mga problema.
Ibigay mo sa akin.
Hindi.
Hoy!
Sige na, Inspektor!
Ayos.
Gusto mo ang susi, 'di ba?
Narito ka.
Kunin mo na lang.
Hoy, sandali lang!
Ang tapang mo naman!
Hinahawakan mo ang mga nakumpiskang ebidensya!
Ano ba 'yung sinabi mo?
Wala ka bang kahit anong propesyonal na etika?
Tensyonado ka buong araw.
Gusto lang kitang mapangiti.
Sige, ako na ang magda-drive.
Bilisan mo.
Isang gwapo, mapagbigay, mabait,
at may mabuting asal na tulad ko
hindi madalas dumarating.
Naku, grabe.
Talagang gumagana iyan.
Nagbago ang isip ko.
Ihahatid na kita sa hotel
para makapag-impake ka na ng mga gamit mo.
Mag-empake? Bakit?
Uy, Inspektor?
Iyan lang ba ang dala mo?
Naku, hindi ko alam kung gaano ako katagal magtatagal.
Dapat ko bang ilipat ang buong bahay ko?
Sige na, Inspektor.
Wala ka ba talagang tiwala sa akin?
Kahit ang isang five-star hotel
ay hindi makakatulong sa iyo na makatulog nang komportable.
Medyo masama 'yan, 'di ba?
Kailangan mo talaga ng bagong lugar.
Sa isang lugar kung saan mas komportable ka.
Matao ba ang bagong lugar na 'yan?
Ayoko ng maraming tao.
Inspektor, taga rito lang ako.
Ipinanganak at lumaki ako sa Bangkok.
Saanman ako magpunta, kilala ako ng mga tao.
Garantisado kong
mas pribado ang bagong lugar kaysa dito.
Tara na.
Nag-aalok din ako sa iyo ng karagdagang serbisyo.
Ako na ang magdadala ng bagahe mo.
Sundan mo ako.
Nagbibiro ka ba?
Dinala mo ako sa bahay mo?
-Hindi pwede. Babalik na ako sa hotel.
-Teka, Inspektor.
Subukan mo na lang munang matulog dito.
Hindi ka naman makatulog sa hotel
at gabi na.
Huwag mong pahirapan pa ang mga bagay-bagay.
At kung hindi pa rin ako makatulog?
Tapos babalik ka sa hotel bukas.
Maligayang pagdating sa Jay-Jade Guesthouse.
So, bahagi ka rin nito?
Sabi niya hahatiin niya sa akin ang upa.
Handa na ang kwarto mo
sa ikalawang palapag, Ginoong Kamin.
Kung tungkol naman sa upa,
Sisingilin kita ng kalahati lang ng presyo ng hotel.
Napakalaking bagay naman niyan, 'di ba?
Siya nga pala, magkano ang kwarto sa hotel?
Isang daan at walumpung libo.
Isang daan at walumpung libo?
Pumili ako ng five-star hotel
para wala akong magawa.
Sa ganoong paraan, makakapag-focus din ako sa trabaho.
Nag-aalok din kami
ng five-star service, 'di ba?
Kung gayon, bibigyan kita ng abot-kayang presyo.
Limampung libo.
Apatnapung libo.
Sulit na sulit, 'di ba?
Isipin ito bilang pagpapaikot sa ekonomiya.
Parang dumadaloy lang 'yan
mula sa bulsa ko papunta sa bulsa mo.
Kaya dapat ba naming dalhin
ang iba mo pang gamit bukas?
Wala akong pinayagan.
Magtatagal ako nang isang gabing pagsubok
na may mga kundisyon.
Kung hindi ako kuntento,
umaalis ako kahit kailan ko gusto.
Isa ka nang nangungupahan ngayon, hindi na inspektor.
Huwag mo akong subukang pangunahan.
Magsulat ng kontrata kahit isang araw o ilan .
Hindi ako madaling magtiwala sa kahit sino ngayon.
Napakaraming manloloko.
Sige. Makatarungan naman 'yan.
Para ka talagang
nag-aral sa ibang bansa.
Kung gayon ay sisimulan ko ang iyong serbisyo mamayang gabi.
Hindi ka pa kumakain, 'di ba?
-May gusto ka ba?
-Hindi ako gutom.
Babalik na ako sa trabaho.
Paano kung isang simpleng bagay kung gayon?
Si Chef Jay.
Oo?
Ano ang nasa menu ngayong gabi?
Ang ulam ngayong gabi ay nagtatampok
ng mga pangunahing sangkap mula sa dagat ng Thailand,
perpektong hinalo
sa bawat rehiyonal na lasa.
Ito ay mackerel pasta
na may maanghang na sarsa ng anchovy
at mga gulay na pana-panahon.
Ano nga ba talaga iyon?
Ano iyon?
-Maanghang na ensalada ng rice noodle na may fermented rice.
-Ano?
Maanghang na ensaladang fermented rice noodle.
Magpapaumanhin muna ako sa ngayon.
Naghanda kami ng almusal para sa iyo, Inspektor.
Nakatulog ka ba nang maayos kagabi?
Aba, ayos lang naman.
Pasensya na kung
hindi ako masyadong pormal manamit.
Kinailangan kong gumising nang maaga
para makapagluto ng almusal para sa iyo.
Pero???
Ano?
Nakasuot ako ng pantalon, alam mo na.
Dapat masanay ka na dito.
Madalas mo itong makikita.
Kapitan.
Lilipat na ako.
Naku hindi!
Hindi mo ako pwedeng utusan dito.
Hindi mo pa nga pinirmahan
ang kontrata ng pag-upa.
Paano ka makakalipat palabas?
Umupo po kayo.
Gawing komportable ang iyong sarili.
-Jay.
-Oo?
Kailangan nating mag-usap.
Ano?
Narinig mo na ang tungkol kay Tar, 'di ba?
Oo.
Hindi naman talaga kami ganoon ka-close noon.
Mas malapit siya kay Champ.
Hindi ko pa rin inaasahan na mamamatay siya.
May ilang bagay akong itatanong sa iyo.
Magkalapit ba sina Tar at Tonkla?
Hindi ko sila nakitang magkasama kahit kailan.
Hindi man lang para sa inuman?
Parang sa Drink Me?
Inumin mo ako?
Imposibleng pumunta doon si Tonkla.
Sabi niya, mahal daw
at pangit daw ang mga inumin.
Sina Champ at Tar lang ang mga regular na pumupunta roon.
At labas pa ito sa oras ng trabaho.
Wala na akong ibang sasagot.
Papunta na ako sa klase.
Paalam.
Kung ayaw ni Tonkla na pumunta sa Drink Me,
bakit siya nagpakita doon?
Walang ideya.
Pero para sa kaso ni Tar,
Kailangan nating magsimula sa bahay niya.
Mga lalaki.
Seryoso, medyo natatakot ako.
May sinabi ba sa iyo ang kapatid mo?
Hindi. Paulit-ulit siyang nagtatanong.
May sinabi ka ba sa kanya?
Hindi ako umimik.
Hoy.
May nakatanggap na ba ng sulat para sa truth or dare?
Ano ba 'yan? / Ano ba 'yan?
Tinanong din ako ng mga pulis niyan.
Mga pulis?
Paano ka nila natanong?
Nadaanan ko ang Drink Me.
Nakilala nila ako at nagsimulang magtanong.
Bakit ka naroon?
Saan ka pupunta?
Nakalimutan kong tinanggap ko pala ang trabaho.
Sige.
Ano ba talagang problema niya?
Lumabas.
Ang bastos mong tae!
Alam mo, minsan
halos pumanig na lang ako sa mamamatay-tao.
Kahit gaano pa ka-bastos ang isang tao,
walang sinuman ang may karapatang mag-vigilante.
Nahanap mo na ba ang sulat?
Nagmadaling lumabas si Tar, sabi ng nanay niya.
Dapat nandito lang 'yan sa paligid.
Marumi na bastos!
Inspektor.
Hindi na ito isang simpleng pagpatay.
Tinatarget ng mamamatay-tao ang buong grupong ito.
Sa tingin ko ay nag-uusap tayo
kasama ang isang serial killer.
ALAM MO ANG GINAWA NILA AT WALA KANG GINAWA
DAHIL BINILI KA NILA
Sagutin mo ang tawag, tanga!
-Kumusta?
-Kumusta.
Jay, natanggap mo na ba ang sulat?
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Bakit ba ang hilig mo sa sulat?
Tumigil ka na sa pagiging malandi at sumagot ka na lang.
Nakuha mo ba?
Hindi. Masaya ka na ngayon?
Mayroon ba sa mga kaibigan mo ang nakakuha nito?
Hindi ko alam.
Ibaba ko na ang tawag.
Jay.
Jay?
Hoy!
Tae! / Kadiri!
Mabuti na lang at hindi na susunod ang kapatid mo.
Sa sobrang tanga niya,
puwede siyang mahuli anumang oras.
Ako mismo ang haharap sa kanya.
Hoy.
Ito mismo ang gusto ng pumatay.
Kung gagawin mo 'yan, para kang naglalaro sa laro nila.
Huwag mong ibigay sa kanila ang gusto nila.
Ang mahalaga ngayon ay
lagi naming pinapanood si Jay.
Para sa kanyang kaligtasan.
Inspektor.
Hayaan mong maging tapat ako rito.
Sa tingin mo ba mapipigilan talaga natin itong dalawa ?
Kung tayo ay magtutulungan,
mahuhuli natin ang pumatay.
Itataya ko ang badge ko diyan.
Hoy.
Nasaan ang mga damit ko?
At ano ito?
Mga pajama.
Lahat ng nasa aparador ay sa iyo na isusuot.
Mapagbigay ako.
At nilabhan ko na ang mga damit mo para sa iyo.
Magsusuot ako ng sarili kong damit.
Ibalik mo sila.
Hoy.
Ako ang may-ari dito.
Sa hotel,
1,000 kada piraso ang dry cleaning, 'di ba?
Dito sa aking lugar,
300 lang ang sisingilin ko.
Kasunduan?
Naku, tingnan mo ang mukha mo.
Gusto mo naman, 'di ba?
Kailangang hawakan nang may pag-iingat ang mga damit ko.
Kung sila ay mapinsala,
Sisingilin kita ng 10,000 kada piraso.
Hindi sila masisira.
Maaari mo pa akong singilin ng 100,000,
pero???
Magbabayad ako gamit ang katawan ko.
Hindi iyon magiging sapat.
Kapit lang.
Inspektor.
Huwag kang mag-alala, Inspektor.
Lahat ng sa iyo???
tiyak na hahawakan nang may pag-iingat.
Gusto kong malaman kung ano ang motibo ng pumatay
at kung sino ang susunod na magiging target.
Gusto ko lang subukan si Champ
kung may itinatago siya.
Sa susunod, dapat mag-ingat ka.
Kung may mangyari sa'yo,
paano ako mabubuhay?
Ganun mo na lang kadesperado
na mag-stay ako sa bahay mo.
Kulang ka ba sa init?
Kaya ba ibibigay mo sa akin ang init na 'yan?